---
version_id: '136505_428860'
act_code: '136505'
language: kaz
title: Аршалы ауданында 2020 жылға арналған ата-анасынан кәмелеттік жасқа толғанға дейін айырылған немесе ата-анасының қамқорлығынсыз қалған, білім беру ұйымдарының түлектері болып табылатын жастар қатарындағы азаматтарды, бас бостандығынан айыру орындарынан босатылған адамдарды, пробация қызметінің есебінде тұрған адамдарды жұмысқа орналастыру үшін жұмыс орындарының квотасын белгілеу туралы
requisite: Ақмола облысы Аршалы ауданы әкімдігінің 2019 жылғы 29 қарашадағы № А-374 қаулысы. Ақмола облысының Әділет департаментінде 2019 жылғы 29 қарашада № 7526 болып тіркелді
form: ПОСТ
type_codes:
- ПОСТ
approved_by:
- '152005000001'
approval_date: 2019-11-29
version_date: 2019-11-29
registry_number: '136505'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/136505/kaz
---

# Аршалы ауданында 2020 жылға арналған ата-анасынан кәмелеттік жасқа толғанға дейін айырылған немесе ата-анасының қамқорлығынсыз қалған, білім беру ұйымдарының түлектері болып табылатын жастар қатарындағы азаматтарды, бас бостандығынан айыру орындарынан босатылған адамдарды, пробация қызметінің есебінде тұрған адамдарды жұмысқа орналастыру үшін жұмыс орындарының квотасын белгілеу туралы

Қазақстан Республикасының 2014 жылғы 5 шілдедегі Қылмыстық-атқару кодексінің 18-бабы 1-тармағының 2) тармақшасына, «Халықты жұмыспен қамту туралы» Қазақстан Республикасының 2016 жылғы 6 сәуірдегі Заңының 9-бабының 7), 8) және 9) тармақшаларына, 27-бабы 1-тармағының 2), 3) және 4) тармақшаларына, «Ата-анасынан кәмелеттік жасқа толғанға дейін айырылған немесе ата-анасының қамқорлығынсыз қалған, білім беру ұйымдарының түлектері болып табылатын жастар қатарындағы азаматтарды, бас бостандығынан айыру орындарынан босатылған адамдарды, пробация қызметінің есебінде тұрған адамдарды жұмысқа орналастыру үшін жұмыс орындарын квоталау қағидаларын бекіту туралы» Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау және әлеуметтік даму министрінің 2016 жылғы 26 мамырдағы № 412 бұйрығына (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде № 13898 болып тіркелген) сәйкес, Аршалы ауданының әкімдігі ҚАУЛЫ ЕТЕДІ:

1. Осы қаулының 1 қосымшасына сәйкес, Аршалы ауданында 2020 жылға арналған ата-анасынан кәмелеттік жасқа толғанға дейін айырылған немесе ата-анасының қамқорлығынсыз қалған, білім беру ұйымдарының түлектері болып табылатын жастар қатарындағы азаматтарды жұмысқа орналастыру үшін жұмыс орындарының квотасы белгіленсін.

2. Осы қаулының 2 қосымшасына сәйкес, Аршалы ауданында 2020 жылға арналған бас бостандығынан айыру орындарынан босатылған адамдарды жұмысқа орналастыру үшін жұмыс орындарының квотасы белгіленсін.

3. Осы қаулының 3 қосымшасына сәйкес, Аршалы ауданында 2020 жылға арналған пробация қызметінің есебінде тұрған адамдарды жұмысқа орналастыру үшін жұмыс орындарының квотасы белгіленсін.

4. Осы қаулының орындалуын бақылау Аршалы ауданы әкімінің орынбасары Ә. Балташевке жүктелсін.

5. Осы қаулы Ақмола облысының Әділет департаментінде мемлекеттік тіркелген күнінен бастап күшіне енеді және ресми жарияланған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі.

**әкім**

**Т. Муханбеджанов**

> *Аршалы ауданы әкімдігінің*  
> *2019 жылғы ___________*  
> *№ ________ қаулысына*  
> *1 қосымша*

## Аршалы ауданында 2020 жылға арналған ата-анасынан кәмелеттік жасқа толғанға дейін айырылған немесе ата-анасының қамқорлығынсыз қалған, білім беру ұйымдарының түлектері болып табылатын жастар қатарындағы азаматтарды жұмысқа орналастыру үшін жұмыс орындарының квотасы

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Ұйымның атауы</td>
<td>Жұмыскерлердің тізімдік саны</td>
<td>Квота мөлшері (%)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>«КазШпал» акционерлік қоғамы</td>
<td>310</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>«Аршалы Су 2030» шаруашылық жүргізу құқығындағы мемлекеттік коммуналдық кәсіпорны</td>
<td>72</td>
<td>1,4</td>
</tr>
</table>

> *Аршалы ауданы әкімдігінің*  
> *2019 жылғы ___________*  
> *№ ________ қаулысына*  
> *2 қосымша*

## Аршалы ауданында 2020 жылға арналған бас бостандығынан айыру орындарынан босатылған адамдарды жұмысқа орналастыру үшін жұмыс орындарының квотасы

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Ұйымның атауы</td>
<td>Жұмыскерлердің тізімдік саны</td>
<td>Квота мөлшері (%)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>«КазШпал» акционерлік қоғамы</td>
<td>310</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>«Аршалы Су 2030» шаруашылық жүргізу құқығындағы мемлекеттік коммуналдық кәсіпорны</td>
<td>72</td>
<td>1,4</td>
</tr>
</table>

> *Аршалы ауданы әкімдігінің*  
> *2019 жылғы ___________*  
> *№ ________ қаулысына*  
> *3 қосымша*

## Аршалы ауданында 2020 жылға арналған пробация қызметінің есебінде тұрған адамдарды жұмысқа орналастыру үшін жұмыс орындарының квотасы

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Ұйымның атауы</td>
<td>Жұмыскерлердің тізімдік саны</td>
<td>Квота мөлшері (%)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>«КазШпал» акционерлік қоғамы</td>
<td>310</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>«Аршалы Су 2030» шаруашылық жүргізу құқығындағы мемлекеттік коммуналдық кәсіпорны</td>
<td>72</td>
<td>1,4</td>
</tr>
</table>
